- 532.000 viaggio origine/destinazione su rubano+suburbano (IMQ 2013, fonte)
- non esiste un dato (6,2 km a viaggio) 5-10 km (vincolo sul totale)
- non si sa quanti pagano o non pagano (non sappiamo quanti sono)
- controllori urbano-suburbano (ordine di 150)
- quanti passeggeri controllano al giorno? Può essere stimato grossolanamente <- vincolo sul comportamento dei controllori
- un tot% pagano

- profilo di destinazioni? 
- come controlla GTT? come sceglie le linee?

In GTT? Amministrazione    o 	Esercizio?
	Claudio Conforti   o 	Giovanbattista Rabbino

Profili di Origine-Destinazione dal IMQ 2008 (mattina-pomeriggio)

Presidente GTT: Ceresa - ???@???
Direttore GTT: Giampiero Fantini - fantini.g@gtt.to.it

Elezioni: timori da GTT?

Dati incontro: Sulla mappatura Torino, quindi le destinazioni in Torino, su fascia oraria. Profilo delle origini e delle destinazioni, non del wiring. Composizione media degli scopi per ora medio. Utilizzo del pubblico (ci è dentro anche ferrovia)